Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem mesmo conseguimos distinguir esquerda da direita
nesta era tempestuosa.
Até os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar.
É a bússola que nos leva à verdade?
Ou será que nos engana?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Raio!
Aí está!
Você é um lagarto superbrilhante,
agora entendi!
Brilhe!
Tecnologia que permite disparar raios
laser à vontade...
Parece algo que
o Franky adoraria!
Você está morto!
Você tem certeza disso?
Faça!
Dê uma olhada no meu feixe!
O Sombrancelha Enrolada não vai
abrir caminho sozinho aqui!
Esse é o velho Zoro...
Muito bem! Prepare
a injeção, Miyagi!
Ei!
Muito fundo, muito fundo!
Desculpe.
Você está tão enfaixado que
não sei onde estão suas veias...
Tire-os primeiro!
De fato, você está certo!
Ah, bem, vamos continuar
de qualquer jeito...
Tem certeza de que
sabe...?
Nós cuidamos do resto!
Acabe com o Sasaki...
Aço Bro!
Vocês voltaram
para me apoiar?
Sim!
Ei, Divisão Blindada!
Sei que estão sendo controlados
por alguma habilidade inimiga,
mas ainda é traição,
e isso é um fato!
Caramba!
Cara, você é um chato, hein?
Eu tinha certeza de que
dei alguns golpes mortais ali...
Você é quem está sendo
um espinho no meu lado!
E você...
...saia do caminho!
Ouvi que todos os nossos subordinados
na Casa de Show também mudaram de lado...
Estou indo para lá para mandar
para o inferno todos que nos traíram!
Proteja Wano por mim!
Sua força é muito
valiosa para mim, Yamato!
É assim que um pai
deve falar com seu filho?
Lutei com unhas e dentes
por aquela Akuma no Mi,
e não ia deixar
você comê-la!
...eu estava com fome!
Eu também fiquei chocado!
Quero ir para o mar,
e agora não sei nadar!
Quantas vezes tentei
tirar sua vida...
...só para ser derrubado
outras tantas vezes!
Mas isso me fortaleceu,
isso é certo!
Não eram apenas aqueles grilhões...
...que me acorrentaram a esta ilha!
Se não lutar pelo
bem do meu país...
Não mereço ser chamado de Oden!
Que a festa comece!
Hmm... Então é isso que
chamam de Forma Homem-Fera!
Robô idiota! Você só está
pedindo para ser destruído!
Mecanismo de truque:
Dane-se a Espada!
De novo com essa
nojenta espada?
Não vou sair do
caminho por você!
Aço Bro!
Deixe-nos ajudar!
Vamos, Sasaki!
Vamos!
Eu cuido disso!
Vá ajudar os
outros, caramba!
Aposto que está feliz que
aqueles idiotas foram embora, hein?
Parece que não vou
receber ajuda por aqui.
O quê?! Essa
coisa gira?!
Os dinos...
...funcionam assim?!
Funcionam.
É essa técnica...!
Isso não está certo! Saia
daqui, Aço Bro!
Idiotas!
Preocupem-se com vocês mesmos!
Heliceratops!
Pessoal!
Que movimento
é esse?
Ele está tentando
levar isso para o ar?
General Left!
Cara, isso é incrível ou não é?
Triceratops...
...são esse tipo de dinossauros!
Não tinha ideia...
Ele vai atacar...
...nessa velocidade?!
Ei, dinossauro!
Vamos ver o que você tem!
General Shield!
Aqui eu...
O quê?!
Hã?
Você deve estar brincando...
As hélices mudam a direção do
empuxo dependendo de para onde giraram.
E ele girou no sentido errado...
O que explica
por que ele recuou.
Espaço para
correr... Garantido!
Mentiroso!
Cala a boca!
Quanto maior a aproximação,
mais forte será meu ataque!
Conto com você,
General Shield!
Bulletriceratops!
Merda! Meu lançador de
ombro vai explodir!
Diga boa noite!
Maldito...
Te peguei.
General...
...Suplex!
Volte para nós!
Volte para nós,
Chapéu de Palha!
Droga!
Se o capitão estivesse aqui!
Tiramos toda a
água dos pulmões dele, certo?
O que mais podemos fazer?
Acha que dar
remédios funcionaria?
Não, temos que dar uma chance!
O rosto dele está ficando azul...
Chapéu de Palha...
Acorde!
O que fazemos?
Chapéu de Palha! Graças a Deus!
Carne!
O quê?!
Você é durão em todos os sentidos,
mas tem um corte
no estômago!
Isso vai te deixar
fora de combate!
Franken-Espada:
V-por-Vitória Flash!
Boa tentativa, robô imbecil!
Merda! Não sou
bom com espadas!
Se é assim que vai ser, então
vou usar meu melhor ataque.
Fugindo?
Que vergonha!
Merda...
Acabei perto da
Casa de Show!
Não posso deixar esse idiota chegar lá!
Bulletriceratops!
Tudo pronto!
Canhão Gaon portátil:
General Cannon!
Com quem você acha
que está mexendo?!
Somos o próprio terror, os Tobiroppo
dos Piratas das Feras!
Se eu cair,
levo você comigo!
Magnumceratops!
Tudo pronto!
Raio Radical Franky!
A Akuma no Mi do cachorro,
Tipo místico!
Modelo: Okuchi-no-Makami. Uma das
raras Akuma no Mi do tipo místico!
E uma divindade guardiã de Wano!
Comida por alguém que se chama
"Oden", de todas as pessoas!
Um grande fracasso da minha parte.
E por isso eu te digo...
Proteja Wano por mim!
Você distorceu o significado!
Orochi tinha talento para exploração.
Este país é uma fábrica de armas!
Domine-o forçando seu
povo a trabalhar!
Eu sou...
Kozuki Oden!
E abrirei as fronteiras de Wano.
Eu...
...libertarei seu povo!
Os samurais...
...e este país...
...serão lançados
ao mundo!
Sopro Explosivo!
Presas Glaciais Namuji!
Você não abrirá
nenhuma fronteira!
O que é isso?
Não parece ser
uma névoa normal, hm...
Robin-san!
Você cresceu, hein...
Parece que se tornou
um grande arqueóloga, Robin!
Mãe...
Isso mesmo.
Sua mãe está aqui.
Venha até mim...
Não vá, Robin-san!
Névoa de ilusão...
As memórias mais queridas
levarão você à ruína.
O que há com você, Robin?
Venha para nós!
Veja, eu sei... que tudo
isso é uma ilusão.
Mas também é uma pena...
Essa ilusão é um espelho...
Um espelho que reflete
meu coração infantil...
No entanto...
...enquanto meus companheiros lutam,
Não posso me perder
em minhas memórias.
Esqueça seus companheiros!
Saul não diria essas coisas!
A história é um dos
tesouros da humanidade!
E, sem dúvida, iluminará o
futuro em que viveremos.
Algo que tenho certeza de que
vocês não entenderiam.
Três Mãos:
Freesia!
Por que a Névoa Ilusória não...?
Por que não funcionou?
Ela fugiu correndo!
Vamos! Pegue-a!
Eu estava preocupada com
você, sabe?
Oh, Robin-san, você deveria ter me dito que
a névoa não afetaria você!
Agradeço por cuidar
de mim, Brook!
Por Deus, se aproveitar das
memórias dos outros...
Que jogo sujo!
Não posso acreditar que a Névoa Ilusória de Black Maria-sama
não funcionou em nenhum de vocês dois!
Oh, meu...
Sério mesmo?
Ela atacou sua
própria mãe...
Verdadeiramente uma mulher maligna!
Não se aproxime mais...!
Esse castelo...
...me aterroriza!
Nããão!
Brook!
Você também não parece afetado...
Ah, sim!
Essa "Névoa ilusória" dela
é bem cruel, não é?
Entre essas névoas por cinquenta anos...
Como eu desejava que as mortes dos meus
companheiros fossem apenas um sonho...
Todo mundo!
Todo dia, eu via suas
imagens dançando diante de mim...
...e isso me machucava.
Temos tanto em
comum, não é?
Todas as provações que passamos
foram para este momento.
Balanço com Mangas Wanyudo!
De novo com essa arma estranha!
Você não
vai escapar!
Ilusões não
te afetam?
E ainda assim, você continua
preso em um sonho!
Um sonho onde
você pode derrotar Kaidou-sama!
Teia de aranha!
Minha heroína!
O chão é um mar de chamas!
Se não parar agora, o fogo
vai se espalhar por todo o castelo!
Está preocupada conosco?
Oh, obrigada...
Então, por que não se
rende a nós? Nico Robin!
Robin-san, se importa de ficar
comigo um pouco?
Se isso é uma arma viva...
Alma:
Alma fria!
Isso é frio!
Wanyudo!
Estar com calor, ou muito
calor, é proibido!
Maldito seja!
Desfile de Almas:
Queimadura de gelo!
Você não sabe quando
desistir, não é?
Nico Robin!
Você vê, não vê?
Por qualquer ângulo que olhe,
seu amigo te traiu!
Perna Negra te chamou, diante dos meus
próprios olhos... Sabendo perfeitamente que eu estava te procurando!
Quer dizer...
O fato de você ser procurada
pelos Grandes Astros...
...faz de você um
estorvo para seus companheiros!
Por isso ele te chamou
sem pensar duas vezes!
Me ajude, Robin-chan!
Perna Negra é o motivo de riso
de toda Onigashima!
Ele tem a segunda maior recompensa
da sua tripulação, não tem?
Que demonstração da verdadeira
força da sua tripulação!
Oh, aquele Sanji-san...
Quase morri de rir!
Robin-san! Posso deixar ela
com você?
Era exatamente isso que
eu estava pensando. Obrigada.
Então eu cuido das outras
feras que vagam pela noite!
Mesmo que eu tenha medo de fantasmas!
Está magoada por causa dele?
Não.
Ele é uma pessoa gentil.
E não é necessário
que você entenda...
...porquê ele pediu minha ajuda!
Ele é um homem digno
de ser as asas...
...do Rei dos Piratas.
Gigante Fleurs!
Brava?
Eu não tinha ideia de
que você podia crescer tanto!
Mas deve cansar você...
Não se preocupe.
Isso vai acabar antes mesmo de começar!
Serpente Marinha Snapdragon!
Você...
Nem tente!
Toma isso!
Não espere me pegar
sem lutar!
Então seu verdadeiro corpo
aguenta o castigo, hein?
Ainda bem que meu
alvo é tão grande!
Que monte de braços!
E igualmente grande!
Você percebeu?
Os espinhos venenosos nas
extremidades das minhas pernas!
Marianette!
Carne! Quero mais carne!
Vamos, suba mais!
Ele já comeu todas
as provisões do navio!
Acho que não vamos
encontrar carne por aqui.
Luffy!
Momo!
Encontraram ele no meio do oceano?
Um verdadeiro milagre, hein...
Bem, ouvimos uma voz enquanto
estávamos debaixo d'água...
Luffy! Que sorte!
Você está vivo mesmo!
Você... também caiu?
Sim, fugimos de Kaidou com
a pipa da Shinobu.
Mas, Luffy...
Para permitir nossa fuga, Kiku e Kin'emon
deram suas vidas... Diante dos nossos olhos...
Guarde isso para depois!
Você sempre faz isso!
Você é o General! Isso
ainda não acabou!
Pare de choramingar!
Nada vai acabar até
chutarmos a bunda do Kaidou!
Luffytaro! Não seja
tão duro com ele!
Já disse para
parar de chorar, Momo!
Você é o futuro
Shogun, não é?!
Bom garoto.
Quero mais! Carne!
Já estamos indo!
Vamos caçar alguns!
Carne!
Você está ficando fraco, não é,
Chapéu de Palha?
Se você morrer agora,
vou me meter em uma enrascada!
Se não derrotá-lo, não tem
como eu sair deste país!
Você tem que aguentar!
Me leve até lá em cima!
Vire um dragão e
me leve até lá!
O quê?!
O quê?
Eu irei...
...derrubar Kaidou!